Présentation.

Ce projet à été réalisé afin de permettre une meilleure visibilité sur tous les angles, puisque la led d'origine ne permet pas une bonne vue en permanence

Il y a deux animations également possible en vol.

C'est réalisé avec des anneaux de led's Neopixel (4 ring de 16 led's adressables) et un module Arduino; le choix de l'Arduino est libre, il faut juste respecter les entrées et sorties ou encore éditer le code.

Fonctionnement.

Au repos, donc au sol, moteurs OFF, Gaz inférieur à 1000ms (signal servo),le statut des anneaux de led's est identique à celui de la led d'origine du Dji Naza V2.

Au-dessus de 1000ms, dès que l'armement des moteurs est effectué, l'animation des anneaux des led's commencent. 

Il y a deux animations possible, si vous utilisez une voie complémentaire pour faire cette sélection.

La première par défaut ou avec une signal inférieur à 1500ms est une animation tournante, copie du sens des moteurs M1, M2, M3 et M4. Attention à l'ordre du montage.
La vitesse de rotation varie en fonction des gaz.

L'autre animation est active avec un signal supérieur à 1500 ms est un fading, c'est à dire que la luminosité va d'un minimum vers un maximum et retour en boucle. La vitesse du fading varie également en fonction des gaz.

Dans les deux cas d'animation en vol la couleur du statut de la led d'origine est respectée, mais plus les éventuelles séquences clignotantes car animations.

Pour l'identification des couleurs, reportez-vous au mode d'emploi du Dji Naza V2.

Les commentaires dans le code vous permettra d'y voir plus clair pour y apporter vos modifications, vitesses, couleurs des animations par exemples.

Si le montage, la programmation, n'est pas votre tasse de thé, contactez-moi, je préparerai un kit prêt à l'emploi dès janvier 2014.



